

REAMDE.md anpassen, dass die Anleitung von einem Anfänger befolgt werden kann.
Z.B: Beispiele: curl -X POST --data @I2B2/i2b2_demo.xml -H "Content-Type: application/xml" http://localhost:5000/i2b2

Anleitung wie man einen FHIR-Server startet und mit beispieldaten befüllt.
 curl 'https://raw.githubusercontent.com/FirelyTeam/spark/r4/master/.docker/docker-compose.example.yml' > docker-compose.yml
 


docker run -p9443:9443 ibmcom/ibm-fhir-server

Wenn `Content-Type: application/xml` nicht mitgeschickt wird, dann gibt es 500 und exception im log. Das sollte angepasst werden, so dass 415 zurück kommt und warning message im log.


Sinnvolle Fehlermeldung, wenn FHIR server nicht läuft. Derzeit kommt 500 und exception im log. Es sollte stattdessen 504 geliefert werden und error message im log.


import.py und Testdaden sollten in dieses repo



